[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 11]
¿Qué tal?
¿Tianhe está gravemente herido?
Esta vez no es el frío de Wangshu.
Por eso el aroma Suhe es eficaz para él.
Estará bien después de dormir.
Mengli.
Entonces,
¿le darás un poco a Ziying?
Veo que también está gravemente herido.
No te preocupes.
Ya fui.
Pero insistió en dejar el aroma Suhe a Tianhe.
También me pidió que te dijera
que absorbiste el resfriado por Tianhe,
aún no te recuperaste
y deberías descansar más.
Qué raro.
Solo estaba en coma unos días.
Ziying parece otra persona.
¿Incluso se preocupa por mí?
Él te hizo la medicina para el resfriado.
Tianhe siempre estaba a tu lado
sin dejarte.
Ahora yo me encargo de cuidarlo.
Lleva a Yun Tianhe a Qionghua de inmediato.
Él sabe que le estás mintiendo.
Lingsha,
tengo algo que preguntarte.
Dime.
[Lingsha también debe ser sincera con el señorito Yun.]
[¿Cómo podría mentirle?]
[¿Pero quién es ese hombre de negro?]
Mengli.
Pregúntame lo que quieras preguntar.
Yo...
Nada.
Lingsha,
debes descansar bien.
Lo sé.
Vuelve a descansar.
Sé qué hacer.
Señorita Han.
Te envidio que el señorito Yun
pueda acompañarte en la vida real.
No lo engañes.
Tienes que ser sincero con él.
"Tienes que ser sincero con él".
Tianhe.
No sé por qué la Srta. Mingzhu dijo eso.
Pero yo...
Agua.
¿Qué?
¿Agua?
Espera. Te la traeré.
Aunque Yun Tianhe nos ayudó a matar al demonio,
él es hijo de Yun Tianqing.
Si lo dejamos estar en el Jardín Divino,
sería una humillación para Qionghua.
Sí.
No sé qué piensa el maestro Ziying.
Si la líder lo sabe,
se enojará.
¿De qué están hablando?
Condiscípulo.
Solo decimos la verdad.
El maestro Ziying ya ha dicho que
este asunto,
incluido el nombre Yun Tianqing,
no deberían volver a mencionarse en el futuro.
Creo que han olvidado todas las reglas.
[Yun Tianqing]
[¿Por qué hablaron así del padre de Tianhe?]
Maestro.
Ya me acosté.
Hablemos mañana.
Maestro.
La líder envió un mensaje para preguntar.
La narcolepsia de Chenzhou se ha curado.
¿Cuándo volverás a Qionghua?
El señorito Yun está herido.
Partiremos después de que se recupere.
Maestro Ziying.
Lo que me preocupa es tu lesión.
Estoy bien.
Vuelvan a descansar.
Sí.
Pero maestro...
Yo...
Vamos.
Tú...
¿Cómo puedes ser tan grosera?
Yo...
La luz de tu habitación estaba encendida.
Oye,
si me tratas como un hombre, no serás tímido.
¿Qué te parece?
Señorita Han.
Hablemos mañana.
Hay cosas que no podemos esperar hasta mañana.
Señorita Han, compórtate.
Voy a descansar.
Bien.
Será mejor que abras la puerta.
Luego, en Qionghua se extenderá pronto que
Ziying estaba desaliñado
y tenía una cita nocturna con la heroína cazadora de tesoros.
¿Qué pasó?
Dime.
Entonces dime,
¿por qué los discípulos de Qionghua
tienen una actitud de odio y desprecio
al mencionar al padre de Tianhe?
¿Qué le pasó a su padre?
No lo sé.
Por favor, vuelve.
Seguro que lo sabes.
Si no me lo dices, no me iré.
Bien.
Me voy.
Puedes irte.
Para ese momento,
voy a poner la tablilla sepulcral del padre de Tianhe
en el centro del Jardín Divino.
Vamos a rendir homenaje a su padre.
No lo hagas.
Por eso, dímelo.
También sabes lo que siente Tianhe por su padre.
¿Por qué ni siquiera pueden mencionar a su padre ahora?
Fui yo quien ordenó a la gente del Jardín Divino
que no mencionara a Yun Tianqing.
Porque es el mayor traidor
de la Secta Qionghua.
Hace 19 años,
su traición
causó una catástrofe en toda la Secta Qionghua.
Solo unas pocas docenas
de los tres mil discípulos sobrevivieron.
El exlíder, el maestro Taiqing,
y el maestro Xuanzhen
también murieron en ese desastre.
No sé
los detalles.
Tienes miedo de que Tianhe se sienta triste si lo sabe.
Por eso no se lo dijiste.
Si Tianhe va a Qionghua,
¿qué resultado podría tener?
La líder distingue el bien del mal.
No lo involucrará por el rencor de su padre.
Pero me temo que los discípulos de Qionghua
no serán tan amables.
Señorita Han,
mañana, por favor...
Lo sé, lo sé.
No voy a decir tonterías.
Tampoco se lo diré a Tianhe.
Cuando Tianhe vaya a Qionghua,
¿qué haremos si lo sabe?
[Tianhe.]
[Si sabes que]
[tu padre es un traidor,]
[te pondrás muy triste.]
[No.]
[No puedo dejar que vayas a Qionghua a enfrentarte a esto.]
[Pero si no vas a Qionghua,]
[¿cómo vas a llevar la espada Wangshu?]
[¿Cómo puedo conseguir la medicina]
[para salvar la vida de mi prima?]
[¿Qué debo hacer?]
Lingsha.
Tianhe.
Juro que
solo te mentí sobre esto.
Si lo sabes,
me dejarás.
Padre.
Para salvar a Lingsha,
casi dejé que un demonio llamado Beike
robara tu espada.
Pero afortunadamente,
derroté a Beike.
Después,
Lingsha arriesgó su cuerpo
y succionó el frío de Wangshu por mí.
Padre,
han pasado tantas cosas.
Me doy cuenta de que
en mi corazón,
lo que más me preocupa es Lingsha.
Pero mientras Lingsha esté sana y salva,
mi corazón
está tranquilo.
No te preocupes, padre.
Lingsha es una buena persona.
Mientras esté con ella,
no seré utilizado por los malos.
[Señor Yun,]
[si todavía estuvieras vivo,]
[no dejarías que Tianhe me siguiera.]
¿Te despertaste, Lingsha?
Estaba hablando en voz baja con mi padre
para no despertarte.
¿Qué te pasa, Lingsha?
Estoy pensando.
Si sabes una cosa,
no estarás feliz.
Pero si no la sabes,
estarás muy feliz.
¿Quieres saberla?
Depende de qué cosa es.
De todos modos, mi padre dijo que
la felicidad era lo más importante.
Señorita,
¿sabes que esta mesa
siempre ha sido el asiento de Zhang Yutai,
quien sabe la esgrima Qingfeng?
No lo conozco.
No quiero hablar.
¡Qué arrogante eres!
Eres una mujer.
Vete antes de que te mate.
Héroe Zhang, ¿qué pasa?
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa si es una mujer?
Hombre apestoso, me molestaste.
¡Vete!
Disculpe, heroína.
Disculpe.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Señorita.
Estamos destinadas.
Bebamos juntas.
No sé si eres buena bebiendo licor.
Camarero.
Cinco jarros.
Ya voy.
Señora.
Su licor.
Según la magia que usaste,
¿eres de la Secta Qionghua?
Yo soy yo. Soy una secta.
De verdad estamos destinadas.
Brindemos. Somos iguales.
Alguien está bebiendo licor para aliviar las penas.
Alguien está bebiendo licor para divertirse.
Alguien está bebiendo licor para evitar algo.
Y alguien está bebiendo licor para tomar decisión.
Señorita,
¿a cuál perteneces?
Antes,
creía que
beber licor era para ser feliz.
Pero hoy creo que bebo el licor
para aliviar las penas,
tomar decisión
y para evitar algo. De todos modos, no para ser feliz.
En la vida,
tenemos muchas cosas importantes que hacer.
Pero si
solo hacemos lo que queramos hacer,
todo será más simple.
Pero...
¿Qué es lo que queremos hacer?
¿Qué es lo que tenemos que hacer?
Lo que tenemos que hacer es por el resultado.
Lo que queremos hacer
es por el corazón.
Lo que tenemos que hacer es por el resultado.
Lo que queremos hacer es por el corazón.
Pues...
Señora.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Su Shen.
Llámame Shen.
Si estamos destinadas,
nos veremos de nuevo.
Adiós, Shen.
¡Qué libre!
Pensé que deberías haber venido antes.
No esperaba que vinieras hasta ahora.
Pues...
¿No tienes prisa
por dejarme llevar a Tianhe a Qionghua?
Hace unos días,
nos vimos.
¿Nos vimos?
Sí.
Estabas en coma.
Después de que te despertaste.
[Con razón, la señorita Mingzhu dijo que mentí a Tianhe.]
[Así que la que vio]
[fue el alma de Mingzhu.]
Yo...
Lo sé.
Solo
tienes prisa por pedirme llevar a Tianhe a Qionghua.
Acordamos que
me darías la medicina después de tomar la espada.
Ahora rompes tu promesa
y quieres que engañe a Tianhe para que vaya a Qionghua.
Todos ustedes son mentirosos.
También me he convertido en una mentirosa.
Quiero decir que...
No está bien que
bebas licor.
Ahora
solo puedo beber licor para aliviar mis preocupaciones.
Por un lado, es la vida de mi prima,
por otro lado, es mi mejor amigo.
No sé qué hacer.
Cuando lleguen al pie de la montaña,
te daré
la medicina.
Lo sé.
Sé que solo quieres
conseguir la espada para tu ama.
¿Pero sabes cómo me siento?
Engañé a Tianhe
y a Mengli.
Engañé a todos.
No quiero engañarte ahora.
Te digo la verdad.
No quiero llevar a Tianhe a Qionghua.
¿Me entiendes?
No se puede engañar entre amigos.
Así que ahora estoy muy triste.
Por eso,
no me engañaste.
Pensé que
eras un hombre terco.
Parece que sabes algo de humanidad.
Hombre terco.
Te considero mi amigo.
Así que espero que
no me mientas más en el futuro.
Yo
soy tu amigo.
[Jardín Divino]
¿Dónde está Lingsha?
Hemos terminado de comer.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿Le pasó algo a Lingsha?
No te preocupes.
Con el carácter de la señorita Han,
nadie se atreve a provocarla.
Señorito Yun,
cada uno tiene sus preocupaciones.
A veces tiene que resolverlas por su cuenta.
Pero mis preocupaciones
las resolvimos juntos, ¿no?
Pero parece que no tengo ninguna preocupación.
No.
Tengo que ir a buscar a Lingsha.
Lingsha.
¿Están todos?
Si no hubieras vuelto,
el señorito Yun iría a llamar tu nombre
en las calles y los callejones.
Soy una heroína que viaja por el mundo de kung fu.
¿De qué te preocupas?
La gente común no se atreve a provocarme.
Ziying acaba de decir eso.
¿Has bebido licor?
¿Por qué has bebido licor?
Alguien está bebiendo licor para aliviar las penas.
Alguien está bebiendo licor para divertirse.
Alguien está bebiendo licor para evitar algo.
Y alguien está bebiendo licor para tomar decisión.
En cuanto a mí,
lo que tengo que hacer es por el resultado.
Lo que quiero hacer
es por mi corazón.
Lingsha, estás borracha.
Parece que esta frase
es un poco familiar.
Me lo dijo una señora.
Les digo,
me llevo muy bien con Su Shen.
Ambas estamos solas.
De verdad es la maestra.
- ¿Maestra?
Es la maestra que me enseñó magias
y me regaló la Ilusión Musical.
Ella también es mi primera maestra.
Pero hace diez años,
se fue de Qionghua.
Entonces,
ustedes dos son condiscípulos.
Su maestra era de la Secta Qionghua.
Entonces, puedes usar su fama.
Si Mengli va a la Secta Qionghua después,
nadie la maltratará.
Ziying.
Aunque Mengli es inteligente,
es la primera vez que viaja lejos.
Y es tu condiscípula.
Tienes que cuidarla bien.
Lingsha.
¿Qué significa cuidarme bien?
¿No acordamos
ir a Qionghua juntos?
Me has estado instando
a que los escolte a Qionghua.
¿Qué pasó?
Te hizo cambiar de opinión.
¿Cambiar de opinión?
Lingsha.
¿No dijiste que
irías a Qionghua con nosotros
a buscar noticias de mi padre?
Extraño mi casa.
Solo extraño mi casa.
Dejemos de hablar.
Descansemos.
Tenemos que partir mañana.
Lingsha acaba de decir "partir"...
Ella es así.
Siempre cambia de opiniones.
Tal vez mañana por la mañana cuando se levante,
nos apresure a ir a Qionghua.
Vamos a dormir también.
Señorita Mengli,
parece que últimamente siempre dudas en hablar.
¿Le pasó algo a la señorita Han?
Solo sé que Lingsha tiene sus propias razones.
Nos lo dirá cuando quiera.
¡Lingsha!
¿Acabas de...?
¿Acabas de despertarte o no dormiste?
Yo...
Estaba pensnado en lo que dijiste anoche
y no podía dormir bien.
Iba a buscarte anoche,
pero tenía miedo de despertarte.
No esperaba que vinieras a buscarme.
Estoy aquí para llevarte.
No vamos a Qionghua.
Volvamos al Pico Qingluan.
¿Volver al Pico Qingluan?
¿Por qué?
Ya no quiero experimentar
estas peleas peligrosas.
Me gusta el Pico Qingluan.
Tú también querías que
me quedara en el Pico Qingluan, ¿verdad?
Entonces volvamos, ¿OK?
Pero me prometiste
que volveríamos al Pico Qingluan
después de que averiguara lo de mis padres, ¿no?
También me prometiste
que iría a donde yo fuera.
Recoge tus cosas.
Lingsha.
Puedo ir contigo.
Pero si esta espada no va a Qionghua,
¿qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
De hecho, el día en que tu espíritu
y el de la señorita Ouyang se intercambiaron,
tu amigo la reconoció como tú.
Lleva a Yun Tianhe a Qionghua inmediatamente.
Te doy lo que quieres.
Resulta que tú y Mengli lo saben.
¿Por qué no me preguntaron?
Vi que ese hombre raro
te obligaba a cambiar algo con la espada.
Sé que te ves obligada a hacerlo.
No lo digo.
Porque tengo miedo de que te sientas triste
si lo sabes.
Creo que Mengli también es así.
Anoche dijo que
teníamos que resolver nuestras preocupaciones por nuestra cuenta.
Lo siento, Lingsha.
También te mentí.
Es diferente.
Quieren protegerme.
En realidad,
te mentí desde el principio.
Ese hombre de negro no es mi amigo.
Él es mi empleador.
Me mandó al Pico Qingluan
por tu espada.
Pero esa espada es demasiado fría.
Solo podía convencerte con los asuntos de tus padres
para que bajaras de la montaña.
Luego viajamos hasta aquí.
Él quiere esa espada.
¿Qué quieres?
Medicina.
La medicina que puede salvar la vida de mi prima.
Entonces debemos ir a Qionghua.
Si tu amigo
puede sostener esta espada,
puedo darle esta espada ahora.
Esta es la espada que te regaló tu padre.
Esta es la espada Wangshu.
Solo yo puedo sostener la espada de mi padre.
Debe ser porque quiere que yo proteja la vida de personas
como él.
Usaremos esta espada para salvar a tu prima.
Eso significa lo mismo.
Si aprendes a ser un poco malo
y un poco egoísta,
no me siento tan mal.
Si soy así, usarás tu Espina Emei
para pincharme.
Tonta Lingsha.
¿Cómo puedes abandonar la vida de tu prima
para no volver a mentirme?
Lingsha.
Si tienes algo muy triste
en tu corazón en el futuro,
dímelo.
Si lo dices, te sentirás mejor.
De todos modos, te prometo que
pase lo que pase,
no te lo ocultaré.
Pero tienes que prometerme que
tampoco me lo ocultarás.
[Tianhe.]
[No puedo decirte lo de tu padre.]
[Pero puedo prometer que...]
Prometo que cuando lleguemos a Qionghua,
pase lo que pase,
lo asumiré contigo.
OK.
¿Por qué Ziying tarda tanto?
Prepárate bien.
Puede que Qionghua no sea tan buena como pensamos.
Hemos experimentado
tantas cosas malas en el camino,
pero el resultado es bueno, ¿no?
La gente tiene que pensar en lo bueno.
Tienes razón.
Es un camino tan largo,
¿no es mejor tener un carruaje?
No es necesario.
Ziying dijo que los llevaría en la espada.
¿En la espada?
¿Vamos volando en el cielo en la espada como él?
Sí.
¿Pero cómo el caballero Murong
puede llevar a nosotros tres?
No te preocupes.
Yun Tianhe y yo usamos diferentes espadas.
Yo...
¿Yo voy a usar la espada?
Si uso la magia para comunicarme con sus mentes,
puedo controlar la espada con mi mente.
Solo necesitan concentrarse, así no habrá problema.
Bien.
Tu espada es fría.
Tú y la señorita Han usen mi espada Xuanming.
Bien.
[Mengli y Tianhe son muy amables.]
[Debería emparejarlos.]
Pues...
Ziying y yo vamos en una espada.
De todos modos, Mengli lo vigilará.
De paso, podrán tener más cuidado.
De todos modos, Mengli no me golpeará en la cabeza.
Caballero Murong.
Vámonos.
La magia de comunicarme con sus mentes
me permitirá detectar
todo lo que piensan ustedes tres.
Por eso...
Está bien.
De todos modos, no tengo nada que quiera ocultarte.
Yo tampoco.
De todos modos, no me preocupo.
Ziying
es muy discreto.
¡Volar en espada es muy agradable!
No te preocupes.
De verdad Yun Tianhe tiene talento.
Si su habilidad mejora,
puede volar en la espada libremente.
Mengli, ten cuidado.
Este maldito salvaje.
Sabía que iba a volar como quisiera.
Mengli no puede soportar tanto susto.
Ziying, alcánzalos.
OK.
¿Qué pasa?
Ziying, ¿por qué estás volando así?
También es un mortal.
Tal vez también tenga emociones.
Xuanji.
Tú...
Vuela con cuidado.
No tienes que estar demasiado cerca de ellos.
¿Estás emparejando a Yun Tianhe y la señorita Mengli?
Aunque puedes leer mi mente,
no lo digas.
¿Qué más sabes?
No lo digo.
¿Por qué no ves el paisaje hermoso que tienes delante?
¡Qué hermoso!
Es solo que una puesta de sol tan hermosa
debe ser fugaz.
[La señorita Han está tan pesimista.]
Es la primera vez que
siento que estoy en el atardecer.
"El atardecer se acumula en agua".
"El borde está lleno de otoño".
La primera vez que vi una puesta de sol tan hermosa
fue cuando estaba en el Pico Qingluan con Lingsha.
[Todas las cosas hermosas del señorito Yun provienen de Lingsha.]
[¿Saben que]
[eso es amor mutuo?]
Mengli.
Cuando terminemos las cosas,
volveremos juntos al Pico Qingluan
para ver la puesta de sol juntos.
Todo lo bueno del mundo es cumplir el deseo de los demás.
Como ahora,
no solo somos los que están viendo el paisaje,
sino que también estamos en el paisaje.
Gracias, Ziying.
Demasiado lento.
Casi me quedé dormida.
Normalmente el maestro Ziying
llega en cinco minutos.
Los ha cuidado mucho.
Tardamos medio día en llegar al Pueblo Boxian.
Xuanji.
Ya lo hicimos muy bien porque volamos por primera vez.
Lo importante es que acabamos de ver...
Solía concentrarme en el uso de la espada.
Pero hoy
contemplé seriamente el hermoso paisaje del atardecer.
Es lo que quería decir.
Tú...
¿Has quitado la magia de leer nuestra mente?
Ya bajamos con la espada.
Por supuesto que la he quitado.
Menos mal.
Ese pueblo se ve bien.
¿Por qué no nos caímos allí directamente?
Este pueblo se llama Pueblo Boxian.
Es caótico y ruidoso.
No es apto para el lalojamiento.
Alójense aquí esta noche.
Mañana irán al sur para escalar la montaña.
Llegarán a la Secta Qionghua
de la montaña Kunxu.
¿Quieres decir que si no te vas con nosotros?
Todos los practicantes que inmortalidad
deben subir a la montaña personalmente.
Todo lo que encuentran en el camino es una prueba.
Así son las ocho sectas de Kunxu.
Por eso,
solo puedo acompañarlos hasta aquí.
Bien.
Hay algo que no debería decir.
Pero tengo que recordarles que
este pueblo está lleno
de personas complicadas.
Es muy peligroso.
Será mejor que rodeen la ciudad.
No entren.
¿No es una prueba entrar en el Pueblo Boxian?
Señorita Meng.
El maestro Ziying lo hizo por su bien.
Entre las personas que vienen a la montaña Kunxu,
los que no tienen ningún talento para subir a la montaña,
los que cometieron un delito y fueron expulsados de la secta
y los que practican
los hechizos prohibidos viven aquí.
Incluso hay monstruos mitad humanos, mitad demonios.
Sí.
Además,
nosotros
y el maestro Ziying
no podemo entrar para protegerlos
Ziying.
¿No sueles considerar como tu deber matar a los demonios?
¿Por qué no entras y los controlas?
Hay una pandilla en el Pueblo Boxian,
llamada Pabellón Qingfeng.
El pabellón está lleno de expertos.
Han estado a cargo de esta ciudad.
Incluso las ocho sectas de Kunxu tienen que respetarlos.
He oído hablar de este Pabellón Qingfeng.
Es muy poderoso en el mundo de kung fu.
Siempre es misterioso.
Escuchemos a Ziying.
Ya que es una regla,
no la violemos.
Nos quedaremos aquí por una noche.
Señorito Yun.
Señorita Han, señorita Liu.
Cuídense.
Recuerden
rodear la ciudad.
Lingsha.
Tu empleador
dijo que te daría la medicina al pie de la montaña, ¿no?
¿Vendrá a buscarnos?
No lo sé.
Él va y viene sin dejar rastro.
¿Acaso va a romper su promesa?
Aunque es raro y despiadado,
creo que
no parece un malvado.
No pasa nada.
De todos modos,
lo que quiere es mi espada.
Si no te da la medicina,
no le dará la espada.
Eso es lo que me preocupa.
No corras riesgo.
Aunque la vida de mi prima es importante,
tu seguridad también es muy importante.
Parece que
el empleador de Lingsha tiene que ver
con Qionghua.
Cuando lleguemos a Qionghua,
debemos actuar con cuidado.
De todos modos, solo sé que
mientras nosotros tres estemos unidos,
seremos invencibles.
Bueno, ya es tarde.
Mañana vamos a ir a Qionghua.
Duerman temprano.
Bien dicho. Vamos a dormir.
Ama.
Ya está al pie de la montaña.
Lo sé.
Xuanying, has hecho un buen trabajo.
No te preocupes por el resto.
¿Algo más?
Yo
le prometí que
le daría la medicina cuando llegara al pie de la montaña.
¿Y qué?
Yo
no quiero engañarla.
Como dice el refrán,
los humanos deben cumplir sus palabras.
Pero no eres humano.
Ya que no eres humano,
¿por qué debes cumplir tu promesa?
Ama.
Ella es mi amiga.
¿Tú y ella son amigos?
¿Cómo te atreves a enamorarte de otra mujer?
¿Cómo te atreves a traicionarme?
¿Sabes por qué naciste?
Solo quiero tener amigos.
Si cambio tu vida
con tu vida,
¿estás de acuerdo?
No engaño
a mi amiga.
Te pareces mucho
a mi condiscípulo menor.
¿Hay algún amor en este mundo
que no sea engañoso?
Solo puedes engañarte a ti mismo.
Bueno.
¿Cómo puedo destruirte
por un elixir?
Yo
nací por ti.
Nunca te traicionaré.
Ya absorbí la mayor parte de tu poder espiritual.
No puedes usar artes marciales.
Te lo repondré otro día.
Empleador.
¡Empleador!
Sé que estás aquí para apresurarme.
No te preocupes.
Definitivamente llevaremos la espada para ir a Qionghua.
La medicina.
No engaño
a mi amiga.
Toma.
No esperaba que fueras tan leal.
Tampoco te engañaremos.
Llevaremos la espada para ir a Qionghua.
Pero tu ama aún no ha conseguido la espada de Tianhe.
¿Por qué te dio la medicina?
¿Acaso la robaste?
¿Por qué tus manos están tan frías?
¿Estás enfermo?
¿Acaso tienes síndrome de frío corporal como yo?
Entonces come esta medicina primero.
Aunque
también
no quiera dártela,
la salud de mi amigo es más importante.
No engaño
Y...
Sí.
Si estás sano y salvo, puedes traerme la medicina.
Sé que todavía tienen muchas.
Toma.
Yo
estoy bien.
La medicina.
Guarda bien la medicina.
No se lo digas
a los demás.
Cuídate, empleador.
Despiértate.
[Recuerda quién eres.]
Recuerda.
Ven a buscarme rápido.
Ven a buscarme en el Pueblo Boxian.
[Te he estado esperando.]
¿Quién es?
¿Tuviste una pesadilla?
Era un sueño,
pero no parecía ser un sueño.
Mengli.
¿Por qué tu jade está brillando?
¿Cómo puede ser?
Ziying dijo que había demonios en el Pueblo Boxian.
¿Acaso
algún demonio puso hechizo en tu jade?
No se asusten.
Mi madre me dijo que
cuando el señor Yun me entregó a mis padres,
yo llevaba este jade.
Cuando quité este jade,
volvió á automáticamente a mi cuello.
¿Entonces este jade brilló antes?
Nunca lo he visto brillar.
La espada de Tianhe está relacionada con la experiencia de sus padres.
Además, solo él puede usar esta espada.
Solo tú puedes llevar este jade.
Puede estar relacionado con tu origen.
Este jade brilló
cuando Mengli tenía pesadilla.
¿Qué pesadilla tuviste?
Había una voz en el sueño.
Me dijo
que recordara algo.
Me dijo que
me estaba esperando.
y me pidió que fuera al Pueblo Boxian a buscarlo.
¿Entonces quieres ir al Pueblo Boxian?
Por ahora,
ya sea mi origen
como mi Jadeíta de la Emperatriz
están relacionados con el Pueblo Boxian.
Tianhe.
Lingsha y tú vayan por otro camino.
Voy al Pueblo Boxian para averiguar la verdad.
¿Cómo es posible que
te dejemos ir sola a ese maldito lugar?
Si quieres ir, vamos juntos.
Pero el Srto. Murong nos lo dijo especialmente.
No quiero que se arriesguen por mí.
Pero Ziying también dijo que
lo más hermoso del mundo
era
ayudarse mutuamente.
Ya que esto tiene que ver con tu origen,
tenemos que ayudarte.
No importa si es el Pueblo Boxian
u otro pueblo,
nosotros tres
vamos a echar un vistazo.
Vamos a echar un vistazo.